# Задача: создать сервис, выполняющий 2 задачи:
- регулярное получение информации о тарифах wb и сохранение их в БД на каждый день;
- регулярное обновление информации о актуальных тарифах в google-таблицах.

# Входные данные

- СУБД - PostgreSQL.
- Библиотека для работы с СУБД knex.js
- Описание типов - typescript или jsDoc.
- Endpoint: https://common-api.wildberries.ru/api/v1/tariffs/box 
(Тарифы для коробов: https://www.google.com/url?q=https://dev.wildberries.ru/openapi/wb-tariffs/%23tag/Koefficienty-skladov/paths/~1api~1v1~1tariffs~1box/get&sa=D&source=editors&ust=1771596176366229&usg=AOvVaw3juSGEzG29jTPZVsDOPAFL )

- Обращение к google-таблицам для выгрузки данных из PostgreSQL должно производится по их идентификатору. Количество таблиц - N.
- Приложение запускается и работает в docker контейнерах.

# Тезисный план решения задачи:

- Настроить Docker и подготовить compose файл.
- Разобрать структуру данных api “Тарифы коробов”, выбрать разумную форму хранения данных в БД.
- Подготовить миграции для базы данных.
- Написать логику для получения данных по API WB
- Ежечасное получение данных по api “Тарифы коробов” .
- Данные о тарифах накапливать в БД для каждого дня.
- Информация, получаемая ежечасно в течение одного дня, должна обновлять уже имеющиеся на этот день данные.
- Создать механизм доставки данных из БД в произвольное количество google-таблиц.
- Данные о тарифах в google таблицах должны регулярно обновляться (тестовые таблицы создать самостоятельно, лист для тарифов - stocks_coefs).
- Данные отсортировать по возрастанию коэффициента.
- Код необходимо разместить на GitHub.
- Репозиторий должен содержать код приложения, compose конфигурацию для docker и readme с исчерпывающей инструкцией для запуска.
- В репозиторий сразу добавить файлы конфигурации в которых будут отсутствовать чувствительные данные.
- Само приложение должно запускаться в контейнерах, для запуска должно быть достаточно выполнить команду docker compose up.